एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
सभी नाम, पात्र
और घटनाएँ काल्पनिक हैं
बाल एवं पशु कल्याण
विनियमों का पालन किया गया
बहन।
आप पेंटिंग्स देखने आये थे.
आप बिलकुल ठीक कर रहे हैं।
लोग अगर हमें साथ में देखेंगे तो बातें करेंगे।
कम से कम यहाँ तो शांति है।
और…
हम खून के रिश्ते से नहीं जुड़े हैं,
इसलिए मुझे बहन मत कहो।
चलो भी।
मैं तो बस आभारी हूं.
आपकी बदौलत ही मुझे रिहा किया गया।
फिर हमें बिल का निपटारा करना चाहिए।
मैंने सुना है कि ह्वा-जिन यहाँ था।
मुझे यकीन नहीं है।
तो फिर आपने चोई म्योंग-जू को क्यों बुलाया?
"ली ह्वा-जिन यहाँ हैं।"
क्या तुम्हें मुझसे चुगली करने के लिए किसी की ज़रूरत नहीं थी?
मैं जानता था।
आप और मैं एक जैसा सोचते हैं.
तुम उसे क्यों रख रहे हो?
क्योंकि मैंने सुना है कि तुम
उसे बेसब्री से ढूंढ रहे थे।
जिस से?
मेरे बहनोई
ने ली ह्वा-जिन को छुट्टी दिलवाई,
और मेरी बहन उसे ढूंढ रही थी?
क्यों?
कोई कारण ज़रूर होगा।
कमरा 501 का मरीज़ कहाँ गया?
मुझे यह अजीब लगा,
और जिस डॉक्टर ने
उसका रक्त परीक्षण परिणाम देखा, उसने अजीब प्रतिक्रिया व्यक्त की।
क्या यह सही है?
इसलिए मैंने रक्त परीक्षण के परिणाम की पुनः जांच की।
मुझे भी यह अजीब लगा.
क्यों? क्या अजीब था?
रक्त परीक्षण के परिणाम की जाँच करें.
यहाँ।
ली ह्वा-जिन
संभवतः गर्भवती है।
गर्भवती?
ह्वा-जिन के बारे में
पहली नज़र में मैंने सोचा,
"क्या बात है?"
लेकिन उसे साफ़-सुथरा
और सुसज्जित करने के बाद,
वह देखने लायक दृश्य था।
मेरा साला
महिलाओं पर नजर रखता है।
क्या बच्चा...
यह उसका बच्चा है?
तुम्हें पता है कि मुझे स्पॉइलर से नफरत है।
मुझे जवाब दें।
कुंआ…
तुम स्वयं जाकर उससे पूछो।
वह तुम्हारा इंतज़ार कर रही है.
तुम्हें पता है क्या, बहन?
दो सौ छियासठ दिन.
वे कहते हैं कि गर्भवती होने से लेकर बच्चे को जन्म देने तक पूरे 266 दिन लगते हैं ।
यह 6,384 घंटे है।
मैं गणित में अच्छा हूं, तुम्हें पता है।
यह बहुत लम्बा समय है.
क्या कर रहे हो? चलो भी।
मैं कभी नहीं समझ पाया
तुम और मिन-चेओल क्यों चलते रहे
कि कैसे एक व्यक्ति को बदलना पड़ा
या बचाया जा सकता है.
फिर मैंने सीखा
इसमें 266 दिन लगते हैं।
इसमें 6,384 घंटे लगते हैं।
अब मुझे समझ आया
कि आपने क्यों कहा कि एक व्यक्ति एक विश्व है।
यह समझ में आता है।
अब मुझे समझ में आया।
दो आगे हैं। तुम पहले जाओ।
-मैं अंदर जा रहा हूँ।
-जाओ।
सेओन यू-योंग!
-रुको, बदमाश!
-अरे!
क्या चल रहा है?
इसे रफू करें।
वहाँ रुकें!
कदम!
अभी भी रहते हैं।
अरे, मुझसे दूर हटो.
सेओन यू-योंग,
आप चोरी के आरोप में गिरफ्तार हैं।
आपको वकील रखने का अधिकार है,
तथा चुप रहने का भी।
मैंने कुछ नहीं किया।
मुझे कुछ नहीं पता।
उठना।
हे भगवान!
-यू-योंग.
-यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
कुछ गलत हो गया।
-यू-योंग.
-मैं दोषी नहीं हूँ। चिंता मत करो।
तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
यू-योंग ने क्या किया?
हम हसेओंग पुलिस स्टेशन में बात कर सकते हैं।
महोदय!
इसे
न्याय में बाधा माना जा सकता है।
सु-मी, घर पर इंतज़ार करो।
मैं ग़लतफ़हमी दूर कर दूंगा
और घर चला जाऊंगा।
-चलो चलें, जासूस।
-चलें।
यू-योंग.
जाने दो!
आपको अध्यक्ष की स्वीकृति की आवश्यकता है।
मैंने कहा कि मैं तुरंत वापस आऊंगा।
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते!
क्या यह पोशाक है?
इस घटिया पोशाक के कारण?
मैं इसे उतार कर चला जाऊंगा।
अरे!
नमस्ते, सु-मी.
यू-योंग
हसियोंग पुलिस स्टेशन में है, है ना?
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
उसे रोकें।
-नहीं
मैडम।
मैंने कहा, हटो.
अरे, उसे रोको.
मैंने कहा कि मैं तुरंत वापस आऊंगा!
मुझे छोड़ दो!
जाने दो!
क्या…
क्या चल रहा है?
अरे, अरे!
क्या…
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
अरे।
उसे क्या हुआ?
हमने कुछ नहीं किया.
वह बाहर जाना चाहती थी,
इसलिए हमने उसे रोकने की कोशिश की,
और वह अचानक बेहोश हो गई।
बहन, हम क्या करें?
बहन।
क्या वह मर गयी है?
क्या वह जीवित है?
आप क्या कर रहे हो?
बस रुक जाओ।
महोदया.
डॉक्टर ने कहा कि आपको आराम की ज़रूरत है.
तो लेट।
मुझे जाना होगा। कोई मेरा इंतज़ार कर रहा है।
यह बच्चे के लिए भी है।
मैंने सुना है कि तुम गर्भवती हो।
आप कैसे करते हैं
जानते है कि?
मैंने कहा, लेट जाओ।
महोदया, मुझे आपकी मदद चाहिए।
कृपया यू-योंग को पुलिस स्टेशन से बाहर निकालें ।
उसने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
कृपया उन्हें बताएं कि यह हार
मेरे लिए एक उपहार मात्र था।
गले का हार?
मैं बर्बाद हो गया हूं.
अब मैं बर्बाद हो गया हूँ। मैं क्या करूँ?
क्या सु-मी सचमुच बर्बाद हो गयी है?
मैंने यह तब देखा
जब वह हद से ज्यादा आगे बढ़ रही थी।
यू-योंग, मैं क्या करूँ?
क्या आप इसे मेरे लिए बेच सकते हैं?
आपको यह कहां मिला?
-क्या तुमने...
-कुछ मत पूछो।
बस चुपचाप इसका ख्याल रखना.
ठीक है।
लेकिन इसके लिए मुझे कितना शुल्क लेना चाहिए?
बस इतना ही कि सु-मी ने जो खोया था उसे वापस पा सके।
ठीक है। एक लड़का है जिससे
मेरी जान-पहचान जुवेनाइल में हुई थी।
वह इस क्षेत्र के विशेषज्ञ हैं। मैं उनसे पूछूँगा।
मुझे माफ़ करें।
किस लिए?
यह मेरी गलती थी
कि आप जुवेनाइल चले गए.
यह आपके कारण संभव हुआ।
मैं आपकी बदौलत ऐसी जगह पर पहुंच पाया हूं ।
अगर मैं तुमसे न मिला होता,
मेरा जीवन बहुत उबाऊ हो गया होता.
तो जी-यू सही था.
जी-यू ने मुझे बताया कि
तुमने अवश्य ही हार चुराया होगा।
उन्होंने कहा कि उन्होंने आपको
चुनाव के दिन लाइट बंद करके हमारी अलमारी की तलाशी लेते देखा था।
यह सच नहीं है।
मैंने हार चुराया था,
लेकिन उस दिन नहीं।
तो फिर तुमने इसे कब चुराया?
और तुमने इसे क्यों चुराया?
सभी चीजों में से वह हार क्यों?
क्योंकि मैंने तुम्हें और जी-यू को
हार के बारे में बात करते देखा था।
मैंने सोचा कि यह महंगा होगा.
हालाँकि, मैंने इसे चुराने की योजना नहीं बनाई थी।
केवल मैं…
मैं बस एक बार इसे आज़माना चाहता था।
ठीक वैसे ही जैसे जी-यू ने किया था।
8 फ़रवरी, 2027
-जब आप 20 साल के हो जायेंगे?
-हाँ।
नहीं, यह पागलपन है.
क्या आप 20 वर्ष के हो रहे हैं?
चलो, तीन साल तो उड़ ही जाएंगे।
इसलिए कृपया इसे तब तक सुरक्षित रखें।
ठीक है।
तब तक मैं इसे अच्छी तरह से रखूंगा।
अरे रुको।
मुझे इसे एक बार फिर देखने दो.
यहाँ।
यह आप पर बहुत अच्छा लग रहा है।
हाई स्कूल शुरू करने पर बधाई।
धन्यवाद।
हाँ, मैं अभी घर आया हूँ।
मैं ड्रेस कोड के बारे में भूल गया।
मैं बस जल्दी से अपनी टाई उठा लूंगा।
तभी अचानक मिस्टर ह्यून अंदर आ गए।
मैं घबरा गया और फिर बेहोश हो गया।
बिल्कुल आज की तरह.
आज के सम?
हाँ, बिल्कुल आज की तरह।
ह्वा-जिन.
तुम ठीक हो?
लेकिन मैं जवाब नहीं दे सका.
क्योंकि मैं फिर से बेहोश हो गया।
ह्वा-जिन.
ऐसा बहुत बार नहीं होता,
लेकिन कभी-कभी ऐसा होता है।
आपको पता है कि आप कब आधी नींद में हैं
और आप चाहे कितनी भी कोशिश कर लें, फिर भी जाग नहीं पाते ?
ऐसा ही महसूस हुआ।
ह्वा-जिन.
मैंने देखा तुम दोनों ने क्या किया.
-यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
-आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
यह वैसा कुछ भी नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
आज जैसी ही एक दुर्घटना हुई थी,
और मैं उसके बारे में चिंतित था--
मैंने कहा मैंने सब कुछ देखा!
मैंने उसे देखा।
तो जी-यू ने ज़रूर देखा होगा
और गलत समझा गया.
ग़लत समझा? क्या ग़लत समझा?
कोई बात नहीं।
तो जब आप हार पहन रही थीं, तब वह अंदर आया ,
और फिर तुम बेहोश हो गए?
हाँ।
और तब?
इसके बाद क्या हुआ?
ह्वा-जिन, क्या तुम ठीक हो?
महोदय।
क्या आप खड़े हो सकते हैं?
हाँ।
मैंने इसे चुराया नहीं.
मुझे लगा कि अगर मैं उसे बताऊं कि मैंने इसे क्यों पहना है तो वह मुझ पर विश्वास नहीं करेगा ।
तो मैंने सोचा कि मैं इसे ले लूँगा
और बाद में वापस रख दूँगा।
-मैं तुम्हें अस्पताल ले चलता हूँ।
-नहीं, मैं ठीक हूँ।
मैं सचमुच ठीक हूं।
ऐसा अक्सर होता रहता है।
डॉक्टर ने भी कहा कि यह ठीक है।
यह कहा जाता है
वासोवागल कुछ.
यह एक गंभीर बीमारी की तरह लगता है,
लेकिन यह सिर्फ बेहोशी है।
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
मैं अब पूरी तरह ठीक हूं।
इसीलिए मैं
वॉक-इन कोठरी में वापस चला गया
यह कहते हुए कि मैंने अपना फोन वहीं छोड़ दिया है।
यह हार को वापस रखना था।
यह सच है.
क्या आप मुझसे यह विश्वास करने की उम्मीद करते हैं?
यह सच है। कृपया मुझ पर विश्वास करें।
आपने जी-यू को बताया था
कि यह आपका खोया हुआ पेंडेंट ढूंढने के लिए था।
वह था
बस एक बहाना है.
आपने उससे पेंडेंट वापस देने को कहा,
लेकिन जी-यू ने मना कर दिया।
फिर आपने उसे उससे छीनने की कोशिश की,
जिसके कारण दुर्घटना हुई।
फिर पार्किंग में तुमने और उसने क्या बातें कीं?
आपको पेंडेंट कब वापस मिला?
पार्किंग स्थल?
उसने आपको पार्किंग स्थल पर पेंडेंट वापस दे दिया ।
मुझे यह पेंडेंट
सचिव शिन से वापस मिला, श्री ह्यून से नहीं।
क्या? सेक्रेटरी शिन?
यहाँ।
मैं इसे वापस देना भूल गया.
वह इसे आपको वापस देना चाहता है।
सही।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको घर तक छोड़ आऊं?
हाँ, मैं पहले कपड़े बदलना चाहता हूँ।
पता क्या है?
यह यहाँ से नजदीक है।
बिल्डिंग ए, अर्बन ट्री,
82 ग्योजियोंग-रो, हासेओंग।
तो यह सचिव शिन ही थे
जिन्हें उन्होंने पेंडेंट सौंप दिया।
मैं गलत समझा।
मैंने सोचा कि यह आप थे.
क्षमा?
तो आपने अपने दोस्त से
हार बेचने के लिए कहा?
मुझे माफ़ करें।
मुझे तुरंत पैसों की जरूरत थी.
और आप मुझसे
दोस्त को रिहा करने में मदद करने के लिए कह रहे हैं
जिसे इसे बेचने के लिए गिरफ्तार किया गया।
हां, सिर्फ यह कहना कि यह एक उपहार था
, पर्याप्त होगा।
मैं क्यों?
मैं आपकी मदद करने के लिए झूठ क्यों बोलूं?
मैं आपका उपकार चुकाने के लिए कुछ भी करूंगा ।
कैसे?
पैसे से?
क्या तुम्हारे पास पैसे हैं?
फिलहाल तो नहीं,
लेकिन मैं किसी न किसी तरह आपका पैसा वापस कर दूंगा।
आप जो भी कहेंगे मैं वही करूंगा.
जो कुछ भी?
मैं वही करूंगा जो आप मुझसे करवाना चाहते हैं।
तो कृपया…
कृपया यू-योंग को बाहर निकालो।
आप गर्भवती हैं, है ना?
हाँ।
लेकिन इसका क्या?
पिता कौन है?
बच्चे का पिता कौन है?
मैं पहले निकल रहा हूँ।
आज बारिश होने वाली है।
अपना छाता मत भूलना.
यह असली भारतीय करी है, आपकी पसंदीदा।
पिछली बार की तरह डिलीवरी फूड का ऑर्डर न दें।
इसे दो मिनट के लिए माइक्रोवेव करें,
इसे बाहर निकालें, हिलाएं
और फिर एक मिनट के लिए माइक्रोवेव में रखें।
इससे यह समान रूप से गर्म होगा और इसका स्वाद भी बेहतर होगा।
इन्हें भी खाना मत भूलना.
या फिर आप इन लोगों को परेशान कर रहे हैं?
चिकन डिलीवरी
-तुमने अभी तक खाना नहीं खाया है, है ना?
-नहीं, मैं खाने वाला था।
मैं करी को माइक्रोवेव करने वाला था।
नहीं, यह मत खाओ.
क्यों नहीं?
क्या तुम थोड़ा इंतज़ार कर सकते हो?
चलो साथ में खाना खाते हैं।
जाओ, नहा लो।
चलो, खा लो।
क्या आज किसी का जन्मदिन है?
जन्मदिन?
क्यों?
क्या आपको नहीं लगता कि यह थोड़ा ज्यादा है?
यह बहुत ज्यादा नहीं है.
काश मैं इतना व्यस्त न होता,
मैं आसानी से एक दर्जन व्यंजन बना सकता हूं।
अभी भी,
मैं कुछ ही समय में पूरा भोजन तैयार कर लेता हूँ।
आपको क्या लगता है? क्या आपको यह पसंद है?
हाँ, यह स्वादिष्ट है.
लेकिन यह निश्चित रूप से बहुत ज्यादा है।
मेरा मतलब है, मेरी तरफ़ देखो।
मैं मेज़ पर कितना खोया हुआ महसूस कर रहा हूँ।
गैंग-म्योंग, तुम बहुत प्यारे हो।
लेकिन
सुनिश्चित करें कि यह सिर्फ मेरे लिए है।
दूसरी लड़कियों के साथ ऐसा मत करो। ठीक है?
-आप क्या कह रहे हैं?
-"आप क्या कह रहे हैं?"
ऐसा मत करो.
ठीक है। ऐसा इसलिए क्योंकि यह बहुत प्यारा था।
लो, थोड़ा मैकेरल खाओ। तुम्हें पसंद आएगा।
मैं तो पहले से ही इसे खा रहा था।
क्या तुम नहीं देख रहे कि मैं यहाँ मोटा हो रहा हूँ?
तुम्हारे पिताजी ऐसा अक्सर कहा करते थे।
आपको वह याद है।
बिल्कुल।
उसने जो कुछ कहा
और हर शरारत जो उसने मेरे साथ की...
मुझे वे सब याद हैं,
हालांकि मैं केवल सात साल का था।
मुझे भी याद रखो, ठीक है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं तो बस ईर्ष्यालु हूं.
मुझे ईर्ष्या होगी यदि तुम मुझे उसी तरह याद नहीं करोगे
जैसे तुम अपने पिता को याद करते हो।
ये नहीं चलेगा। तुम्हें थोड़ी बीयर पीनी चाहिए।
-क्या मैं?
-शराब ईर्ष्या का सबसे अच्छा इलाज है।
मेरा लड़का बहुत होशियार है.
मुझे एक सेकंड दो.
धन्यवाद।
AIDE LIM HYUN-GYO
हैलो? इस समय क्या हो रहा है?
काम?
हाँ, यह काम है.
मैं अपने बेटे के साथ खाना खा रहा हूँ।
क्यों न हम किसी और समय मिलें?
बाद में, इसके बारे में बाद में बात करेंगे।
यह अच्छा है.
शायद इसलिए क्योंकि मेरे बेटे ने इसे डाला था।
क्या आप निश्चित हैं कि आपको जाने की आवश्यकता नहीं है?
मेरे बेटे ने मेरे लिए जो बियर बनाई उसका
स्वाद बहुत अच्छा है।
अगर मैं उसके साथ पीऊं तो यह और भी बेहतर होगा ।
मैं इंतजार नहीं कर सकता.
क्या आपने नहीं कहा था कि जल्दी बड़े मत होइए?
आपने जो भी अच्छे काम किये हैं,
तुमने एक बेटे के रूप में अपना काम कर दिया है।
तो जब आप 20 वर्ष के हो जाएं,
बियर पियो, गर्लफ्रेंड बनाओ...
जो चाहो करो.
तुम बहुत चंचल हो.
ओह याद नहीं रहा।
मैंने जापचे बनाया
और उसे मेज पर रखना भूल गया।
मुझे एक सेकंड दो. खाना जारी रखो.
माँ, आपको एक संदेश मिला है।
मैं अभी तुम्हारे घर आ रहा हूँ।
ज़्यादा समय नहीं लगेगा।
इसे रफू करें।
मैं हो गया हूं
इतना ख़राब आकार.
मैंने बाद में कहा,
लेकिन आप मेरे घर भी आये थे।
इतनी जल्दी क्या है?
मैंने सुना है आपने नौकरी छोड़ दी है।
मैंने सोचा कि हम दोनों ही बाहर रह गए हैं, इसलिए हम एक ड्रिंक ले सकते हैं ।
आपका क्या मतलब है?
चा सु-योन पूरी तरह से
मेरी पीठ में छुरा घोंपा.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं नहीं समझता।
उसने मुझसे पूछा
विशेष अधिनियम को अवरुद्ध करने
और हमारी पार्टी के रुख को पलटने के लिए।
इसलिए मैंने इसे अपने ऊपर ले लिया।
चलो, मेरी तरफ ऐसे मत देखो।
मैंने अपना सारा जीवन
दूसरों की छाया में बिताया है।
इसलिए मैं एक बार प्रकाश में कदम रखना चाहता था ।
इसीलिए।
पार्टी के रुख को पलटने के बदले में ,
उसने क्या मांग की?
अगर वह ऐसा करती तो मैं इतना परेशान नहीं होता।
कुंआ…
कम से कम मैंने
पार्टी के रुख को पलटकर अपना प्रभाव साबित कर दिया।
इसलिए मैं
कुछ विधानसभा सदस्यों को निर्वाचित कराने के लिए इसका उपयोग करने के बारे में सोच रहा था
आम चुनाव में.
फिर उसने इसे बहाने के रूप में इस्तेमाल करते हुए मेरी पीठ में छुरा घोंपा ।
क्या आप इस पर विश्वास करोगे?
अगला आम चुनाव
और राष्ट्रपति चुनाव?
तुम्हारा सपना बहुत बड़ा था.
इस पर विचार करने से मैं और अधिक परेशान हो जाता हूं।
मैं हूँ
जा रहा हूँ
एहसान के बदले अहसान।
आपकी योजना क्या है?
तुम मुझसे बात करने आए थे,
इसलिए आपके पास एक योजना होनी चाहिए.
चा सु-योन
मेरी पार्टी के बहुत से विधायकों पर कीचड़ उछाला गया है ।
उसे यह गुण
अपने पिता से विरासत में मिला था।
मुझे बस बहीखाता हासिल करना है।
तुम्हें क्या लगता है कि मैं तुम्हारी मदद करूंगा?
चलो, तुम्हें भी नौकरी से निकाल दिया गया।
जब आप
मंत्रिमंडल में शामिल होने वाले थे।
कुछ तो ऐसा होगा जो आप
हताशा से बाहर चाहते हैं।
आप मेरी पार्टी में क्यों शामिल नहीं होते?
हम टीम बनाकर फिर से शुरुआत कर सकते हैं।
यदि हम
बहीखाते से सभासदों को आश्वस्त करने में सफल हो जाते हैं,
क्या हम पा सकते हैं
विशेष अधिनियम पारित किया गया?
दो ताए-हुन विशेष अधिनियम?
क्या आप पार्टी के रुख को फिर से पलट सकते हैं?
इंतज़ार।
आप भी विशेष कार्य चाहते थे?
क्यों?
क्या यही नहीं था जो नवनिर्वाचित राष्ट्रपति चाहते थे?
इसीलिए मैंने उनसे प्रस्ताव रखा
कि मैं उनके लिए अपनी पार्टी का रुख बदल दूंगा।
लेकिन वह अपने पैर घसीटता रहा। भगवान!
आपने उसे प्रस्ताव दिया,
लेकिन उसने स्वीकार नहीं किया?
इसीलिए मैं इस स्थिति में पहुंच गया हूं।
ऐसी स्थिति में जहां हर सेकंड मायने रखता है,
उसने सोचने के लिए समय लिया।
चा सु-योन ने मुझे इसी तरह से पछाड़ा।
लानत है!
आप कह रहे हैं कि नवनिर्वाचित राष्ट्रपति ने
वास्तव में आपका प्रस्ताव स्वीकार नहीं किया।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
वह सही समय का फायदा उठाने में बहुत बुरा है।
वह इस मामले में असहाय है।
तो आपको सिर्फ बहीखाता की जरूरत है?
मैं इसका उपयोग करके अपनी पार्टी का रुख बदल सकता हूं।
लेकिन एक और बात है
हमें इस पर विचार करने की आवश्यकता है।
यह क्या है?
कुछ दिन पहले, चा सु-योन ने शुरू किया
अपनी पार्टी के लोगों को अपने पक्ष में लाना।
ज़रा सोचिए, मैं अपनी पार्टी का रुख़ बदल रहा हूँ,
और आपकी पार्टी के विधायक
पीछे हट जाते हैं।
ऐसा वास्तव में हो सकता है।
मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
मैं पार्टी सदस्यों के वोटों को
नियंत्रण में रखूंगा
और खाता-बही प्राप्त करें।
वास्तव में?
सचिव शिन,
आप पूरी ताकत से आगे बढ़ने के लिए तैयार हैं।
मुझे यह पसंद है। तुम बहुत ज़बरदस्त हो।
हे भगवान!
शमन सेओन
माफ़ करें।
नमस्ते?
क्या आपने ह्वा-जिन से संपर्क किया?
सचिव शिन, कृपया मेरी मदद करें।
कृपया मेरे भाई की मदद करें.
हासेओंग पुलिस स्टेशन
ठीक है, आपने जो कहा उसे संक्षेप में कहें तो,
आपको याद नहीं है कि
आपको हार कहाँ से और कैसे मिला।
आप मुझे सुन रहे हैं?
आपको यह भी याद नहीं है कि
आपने इसे जंग होंग-सियोक को 3 मिलियन में बेच दिया था?
मुझे अभी तक पैसे नहीं मिले.
उसे बेचना था--
" चोरी का माल बेचने के बाद मैं तुम्हें पैसे दे दूँगा ।" ठीक है?
बंद करो बंद करो!
नमस्ते।
जो कुछ भी कहा गया है उसे भूल जाओ ।
अब से, मैं तय करूंगा
कि आप क्या कह सकते हैं और क्या नहीं।
अपना मुंह तभी खोलना जब मैं तुम्हें इजाजत दूं।
क्या आप वकील हैं?
हाँ मैं हूँ।
मैं सेओन यू-योंग का कानूनी प्रतिनिधि हूं,
वकील कांग सेओन-हो.
यहाँ "सियोन" का अर्थ "दयालु" नहीं है।
इसका अर्थ है "दुष्ट"।
वकील
कांग सीन-हो
आप वही वकील हैं जो टीवी पर थे।
सुश्री चा के तलाक के वकील?
हाँ वह मैं हूँ।
यह मैं हूँ, लेकिन अभी,
मैं सेओन यू-योंग का वकील हूं।
मुझे माफ़ करना। एक मशहूर वकील
अपने मुवक्किल के लिए बिल्कुल भी मददगार नहीं होता।
लेकिन मैं थोड़ा प्रसिद्ध हो गया, आप देखिए।
लेकिन उन्होंने सरकारी वकील लेने से भी इनकार कर दिया।
मुझे वकील की जरूरत नहीं है.
मैंने सुश्री सेओन सु-मी के हस्ताक्षर से एक अनुबंध पत्र प्रस्तुत किया ।
मुझे तुम्हारी जरूरत नहीं है.
सुनिए, श्रीमान सेओन।
मैंने कहा, मुझे वकील नहीं चाहिए!
मुझे वकीलों से एलर्जी है.
जासूस.
क्या आप हमें दस मिनट दे सकते हैं?
मुझे तुम्हारी यहाँ ज़रूरत नहीं है। चले जाओ।
मैं यहां हूं क्योंकि ह्वा-जिन ने पूछा था।
कृपया केवल दस मिनट।
मैं अपने मुवक्किल को कानूनी बचाव के अधिकार के बारे में संक्षेप में बताऊंगा ।
पूछताछ का पूरा दिन
व्यर्थ गया।
ज़रूर, चलो ऐसा करते हैं, श्रीमान वकील।
मैं दस मिनट में वापस आऊँगा।
उसे उसके अधिकार समझा दो।
नमस्ते?
मैं कांग सियोन्-हो हूँ।
हम अभी अस्पताल में मिले थे।
जैसा कि आपने कहा, ह्वा-जिन, जब मैंने कहा कि मैं एक वकील हूं तो वह मुझसे नफरत करने लगा ।
एक अस्पताल?
क्या ह्वा-जिन बीमार है? क्या वह फिर से बेहोश हो गई है?
मैं उसे फ़ोन पर लगाता हूँ। उससे बात करो।
अरे, ह्वा-जिन। क्या तुम बीमार हो?
अस्पताल में क्यों हो?
क्या आप फिर से बेहोश हो गए?
यू-योंग.
हाँ, क्या तुम्हें चोट लगी है?
तुम ठीक हो?
मेरी चिंता मत करो
और जैसा वकील कहे वैसा करो।
मुझे वकील की जरूरत नहीं है.
जैसा वकील कहे वैसा ही करो।
फिर तुम्हें रिहा कर दिया जाएगा.
ह्वा-जिन.
मेरी बात मानो।
वकील को बुलाओ.
यह मैं हूं।
अब वह वैसा ही करेगा जैसा आप कहेंगे।
कृपया सुनिश्चित करें
यू-योंग को रिहा कर दिया गया है।
ठीक है, मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा.
श्री सियोन, जैसा कि मैंने पहले कहा,
अब से तुम अपना मुंह
तभी खोलना जब मैं कहूँ।
क्या तुम समझ रहे हो?
अब यह हो गया है.
सौभाग्यवश, घाव ठीक हो गया।
बहुत लम्बे समय तक टांके लगे रहने के बावजूद ,
कोई सूजन नहीं है.
मुझे माफ़ करना। मैं थोड़ा सा भटक गया हूँ।
मैं समझता हूं।
मैं आपको एंटीबायोटिक्स लिख दूँगा
।
यदि आपको सूजन या मवाद हो जाए,
तुरन्त आकर मुझसे मिलो।
मैं करूँगा।
अरे हां।
ली ह्वा-जिन वापस आ गया।
ओह, मैं उसके लक्षणों के बारे में पूछना चाहता था ।
वह कहती हैं कि वह कभी-कभी अचानक बेहोश हो जाती हैं।
हाँ। यह वासोवागल सिंकोप का लक्षण है।
यह लक्षण अपने आप में एक तरह से बीमारी है।
क्या कोई प्रोड्रोम नहीं है?
नहीं, और इससे यह और अधिक समस्याग्रस्त हो जाता है।
इसका कोई इलाज भी नहीं है.
यह प्रायः वंशानुगत होता है।
उदाहरण के लिए, यदि मां में कोई लक्षण है तो
बेटी में भी वह लक्षण होगा।
मैंने सुना है कि उसे अस्पताल में भर्ती कराया गया है।
क्या उसे
बेहोशी के अलावा कोई और समस्या है?
वह ठीक है.
हम
इसके बजाय एक अन्य मुद्दे को सुलझाने का प्रयास कर रहे हैं।
रासायनिक अग्नि पुनःजांच के लिए विशेष अधिनियम
आप रक्षा नहीं कर सकते
सु-योन और विशेष अधिनियम दोनों।
आपको उनमें से एक को छोड़ देना चाहिए।
यदि आप मेरी जगह होंगे तो क्या करेंगे?
आप किसे चुनेंगे?
मैंने पहले ही अपना चुनाव कर लिया है।
मेरी बेटी
नमस्ते?
आप से बात कर सकता हूँ?
हाँ।
आपने विदेश न जाने का निर्णय लिया।
क्या आपने इसके बारे में ध्यानपूर्वक सोचा है?
मुझे तुम पर विश्वास है,
लेकिन मैं तुम्हारे स्कूल जीवन के बारे में चिंतित हूं।
क्या बाकी सब ठीक है?
पिताजी, क्या आप बस...
तलाक नहीं होगा?
क्या आपको याद है कि जब मैं छोटा था तो मुझे ट्राइसाइकिल बहुत पसंद थी ?
हाँ।
मुझे याद है।
आप इसे हमेशा अपने कमरे में लाते थे
सोने से पहले जब माँ ने तुम्हें मना किया था।
तुम्हें हर बार डाँटा गया।
क्या तुम्हें याद है कि जब भी माँ मुझे डाँटती थी तो मैं क्या कहता था ?
मैं इसे याद रखने के लिए बहुत छोटा था,
लेकिन आप और माँ
हमेशा मुझे इसके बारे में चिढ़ाते थे.
क्या कहा आपने?
जाहिर है, मैंने कहा था कि
हमारा परिवार एक तिपहिया वाहन की तरह है।
चूँकि हम तीन लोगों का परिवार था।
और एक तिपहिया साइकिल में तीन पहिये होते हैं।
आपने कहा कि यह बिल्कुल हमारी तरह है।
इसलिए जब भी हमें सड़कों पर कोई तिपहिया वाहन दिखाई देता ,
आपने कहानी उठाई और मुझे चिढ़ाया।
हमने तुम्हें तंग नहीं किया.
हमें तुम पर गर्व था.
तो क्या हम बस...
क्या मैं तिपहिया वाहन ही बना रहूँगा?
-जी-यू.
-मैं समय में पीछे जाना चाहता हूँ।
उस घटना से पहले के समय तक।
मैंने यह कहने के लिए फोन किया था।
मैं अब फोन रखूंगा.
नमस्ते?
हे भगवान, आपने मेरा फोन जल्दी से उठा लिया।
क्या आप इसका इंतजार कर रहे थे?
क्या आपको कुछ मिला?
मैं प्रथम महिला के सचिव से मिला।
जाहिर है, प्रथम महिला ने
पांच साल पहले आपके घर पर आपकी पत्नी से मुलाकात की थी।
शुक्र है कि सचिव ने
पूरी डायरी रखी थी।
वह 10 जनवरी थी। उसे इस बात का पूरा यकीन था।
उस दिन,
घर वापस आते समय कार में
आपकी पत्नी,
राष्ट्रपति और उनकी पत्नी से मिलने से
आपसे व्यक्तिगत रूप से मिलने पर चर्चा की।
-मुझसे मिलना?
-हाँ.
राष्ट्रपति आपसे मिलना चाहते थे,
लेकिन प्रथम महिला ने उन्हें रोक दिया
और कहा कि चा सु-योन ऐसा नहीं होने देंगी।
ऐसा प्रतीत होता है कि वे हमेशा इसी तरह काम करते हैं ।
यदि उनके बीच कोई मतभेद होता है तो
वे प्रथम महिला की बात मानते हैं।
पहले तो मुझे यकीन नहीं था,
लेकिन यह वही समय था जब
मैंने आप पर बगिंग डिवाइस लगाया था।
मैंने अपने लेन-देन रिकॉर्ड देखे
लगभग उस समय।
मुझे अपने द्वारा किए गए स्थानांतरण का रिकॉर्ड मिला
पुराना वायरटैप खरीदने के लिए।
उसने मुझे परेशान करना शुरू कर दिया
राष्ट्रपति के साथ समझौता करने के ठीक बाद ।
आपने शुरू से ही सब कुछ जानते हुए भी यह काम मुझे सौंपा था , है न?
नहीं।
जब कोई किसी को परेशान करता है तो
इसका मतलब आमतौर पर यह होता है कि कोई समस्या है।
जैसे कि जब किसी का किसी के साथ प्रेम-प्रसंग चल रहा हो
या ऐसा संदेह हो कि उसका प्रेम-प्रसंग चल रहा है।
हमारे पास ऐसी कोई समस्या नहीं थी।
तब,
हो सकता है कि राष्ट्रपति के साथ उनके समझौते में कोई समस्या रही हो ।
ऐसा इसलिए नहीं था कि मुझे उस पर भरोसा नहीं था।
ऐसा इसलिए था क्योंकि मैं भरोसा नहीं कर सकता था
एक राजनीतिज्ञ के रूप में ह्यून मिन-चिओल।
मैं अपने पति पर नज़र नहीं रख रही थी।
मैं राजनेताओं पर नज़र रख रहा था
जिन्होंने राजनीतिज्ञ ह्यून मिन-चेओल से संपर्क किया।
मैं उनसे उसकी रक्षा कर रहा था।
क्योंकि मेरे पति एक राजनीतिज्ञ हैं,
और मैं उसकी पत्नी हूँ, और साथ ही,
उनके राजनीतिक साथी.
क्या वह मुझ पर नज़र रखने के बजाय
क्या मैं राष्ट्रपति और उनकी पत्नी पर निगरानी रखूंगा,
जिन्होंने मुझसे संपर्क करने की कोशिश की थी?
उसने जो कहा उसके अनुसार,
क्या वह मुझे उनसे बचा रही थी?
मैंने सचिव बंग से उनकी डायरी मांगी।
कम से कम इसकी एक प्रति तो चाहिए।
इसे पढ़ने के बाद मुझे और अधिक निर्णायक सुराग मिलेंगे ।
डायरी खरीदें.
मुझे अभी डायरी पढ़नी चाहिए.
आप यू-योंग को कब रिहा करवाएंगे?
धैर्य रखें।
मैं वही करूंगा जो आप चाहते हैं।
बस यह सुनिश्चित करें कि आप अपना वादा निभाएं।
वादा है कि जो कुछ मैं कहूँगा, तुम वही करोगे।
ठीक है, मैं अपनी बात रखूंगा।
अभी अस्पताल में ही रहो।
मैं आपके लिए एक देखभालकर्ता रखूंगा।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
मैं यहां इसलिए नहीं हूं क्योंकि मैं बीमार हूं।
अच्छा तब।
सुश्री चा.
क्या मेरे द्वारा एक सवाल पूछा जा सकता है?
माँ बनना कैसा होता है?
यह ठीक है क्या
क्या मेरे जैसे किसी व्यक्ति के लिए माँ बनना संभव है?
मैं अमीर या शिक्षित नहीं हूँ
आप की तरह।
क्या मेरे जैसा कोई व्यक्ति माँ बनने के योग्य है?
ऐसी कोई योग्यता नहीं है.
आप यह भी नहीं सीख सकते कि ऐसा कैसे बनें।
लेकिन एक बात तो तय है.
यदि आप बच्चे को जन्म देने की योजना बना रही हैं,
अपने आप पर संदेह मत करो.
यदि बच्चे को पता चल जाए तो वह कितना चिंतित होगा
?
यदि आप इसे प्राप्त करने जा रहे हैं,
अपने बच्चे को चिंतित महसूस न कराएं।
धन्यवाद।
यह गुदगुदी है.
यह गुदगुदी भरा है! रुको!
तुमने पहले मेरा सिर दबाया.
-रुको.
-तुमने इसे शुरू किया.
यह सचमुच गुदगुदाने वाला है!
बाहर निकलो। मुझे शौचालय जाना है।
क्या मुझे कल एमबीएस साक्षात्कार देना होगा?
कल?
क्या यह 17 तारीख को नहीं था?
कल 17 तारीख है.
कल 17 तारीख है?
सातवां नहीं?
हे भगवान, महोदया!
आप दिन को दस दिन से कैसे जोड़ सकते हैं?
गर्भावस्था परीक्षण किट
क्या गलत?
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो.
क्या हुआ?
क्या कोई मुझे पसंद कर सकता है...
बच्चे को जन्म देना और माँ बनना?
जब मेरी माँ मेरी वजह से मर गयी?
क्या मैं सचमुच ऐसा कर सकता हूं?
अगर मेरी माँ ने मुझे जन्म न दिया होता,
विवाहेतर संबंध से बच्चे को जन्म देने के लिए उसकी आलोचना नहीं की जाती ।
और वह इस तरह नहीं मरती।
मैं बच्चा कैसे पैदा कर सकती हूँ और माँ कैसे बन सकती हूँ?
मेरे जैसा कोई कैसे हो सकता है...
आप यह क्यूँ कहोगे?
आप एक अच्छी माँ बनेंगी.
आप हमेशा मुझे
यह कहते हुए परेशान करते हैं कि यह करो, वह मत करो।
तुम हमेशा मेरी चिंता करते हो,
पूछते हो कि मैंने खाया या नहीं या मुझे ठंड तो नहीं लग रही है।
यही तो एक माँ करती है।
और यही तुम हमेशा मेरे साथ करते हो।
आप इसी काम में सर्वश्रेष्ठ हैं।
तुम हो
योग्यता से अधिक.
तो चिंता मत करो.
धन्यवाद।
अरे, बहुत देर हो गई है।
तुम खाना क्यों नहीं खा लेते?
मुझे भी भूख लग रही है।
मेरा पेट गुर्रा रहा है।
आप ऐसे खेलेंगे?
क्षमा?
ठीक है, चलो.
अच्छाई.
कुंआ…
अच्छा। आप बहुत अच्छा कर रहे हैं।
हम साथ मिलकर अच्छा काम करने लगे हैं।
हम ऐसा कब तक करते रहेंगे?
ठीक है, मैं इसे आपके लिए समझना आसान बना दूँगा ।
पुलिसवाला हमलावर है।
और हम हैं?
रक्षक.
वह हम पर लगातार हमला करेगा
और हमें इसे सहना होगा।
जब तक?
कोई उच्च अधिकारी आदेश देगा।
कोई उच्च अधिकारी?
कौन?
चा सु-योन?
हाँ, इसके बारे में क्या?
मुझे इसके बारे में बस बुरा लग रहा है।
जब वह इसमें शामिल होती है तो चीजें गड़बड़ हो जाती हैं।
वैसे,
आप वकीलों से इतनी नफरत क्यों करते हैं?
आपकी फ़ाइल कहती है कि आप नाबालिग थे
और यह आपका पहला अपराध था,
लेकिन आपने आखिर तक वकील से मदद लेने से इनकार कर दिया । क्यों?
वर्ष 2022
नहीं।
जागो।
अपनी आँखें खोलें!
अरे।
क्या आप बैठ सकते हैं?
तुम ठीक हो?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
हम कहते हैं
मैंने मोटरसाइकिल चुरा ली.
मान लीजिए मैंने इस पर सवारी की।
-तुम? क्यों?
-तुम हर समय बेहोश हो जाते हो।
आप जुवेनाइल अवस्था में जीवित नहीं रह सकते।
इसके बजाय मैं जाऊंगा.
यू-योंग.
आपने मदद लेने से इनकार क्यों किया?
आपके पास कोई कारण अवश्य होगा।
मैं अपने अधिकार का प्रयोग करूंगा
कानूनी बचाव के लिए.
आपका क्या मतलब है?
मैं इस बारे में बात नहीं करना चाहता।
समझ गया?
यदि आप ऐसा नहीं चाहते तो इसमें कोई मदद नहीं की जा सकती।
आप क्या खाना चाहते हो?
कोरियाई? चीनी?
मुझे बड़ा हिस्सा चाहिए.
तो फिर चीनी.
बड़ा जजजंगमायेओन? बड़ा जेमपोंग?
धत तेरी कि।
यह बात मुझे हमेशा दो बार सोचने पर मजबूर करती है।
मुझे क्या खाना चाहिए?
सचिव शिन.
यह कैसे हुआ?
चीजें ठीक हो गईं।
सुश्री चा ने एक वकील भेजा।
एक वकील?
हाँ, अच्छा...
ओह? यह तो वही है।
यह कैसे हुआ?
क्या यू-योंग को रिहा किया जाएगा?
अभी नहीं। हमने अभी खाना खाया है।
जांच अभी ख़त्म नहीं हुई है.
हम बाद में फिर बात करेंगे.
इसके अलावा,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
खैर,
आपसे संपर्क करने से पहले मैंने उसे मदद के लिए बुलाया था।
हम अंततः मिलते हैं।
वकील कांग सेओन-हो.
आप मुझे जानते हैं।
सचिव शिन हे-रिन।
आप भी मुझे जानते हैं.
जैसा कि आप देख सकते हैं।
अदालत जाने से पहले हम पुलिस स्टेशन में मिलते हैं ।
प्रक्रिया की दृष्टि से यह सही क्रम है।
क्या हम कर सकते हैं
कुछ कहें?
मेरे पास दस मिनट हैं। क्या यह ठीक है?
बस काफी है।
माफ़ करें।
नमस्ते?
सुश्री चा आ गई हैं।
वह नवनिर्वाचित राष्ट्रपति के साथ हैं।
मैं आपसे मिलना चाहता था।
मेरा एक सवाल है।
यह क्या है?
तुम पहले जाओ। तुम इतनी दूर से यहाँ तक आए हो।
ली ह्वा-जिन.
वह गर्भवती है.
क्या हो जाएगा
अगर समाचार में यह कहा जाए कि बच्चा आपका है तो?
आप निश्चित रूप से इससे इनकार करेंगे।
लेकिन ली ह्वा-जिन स्वयं आगे आएंगी।
और कहो कि बच्चा तुम्हारा है।
कि बच्चा
आपकी नाजायज़ संतान है.
आप…
समाचारों में आपकी पहली उपस्थिति
ही वह चीज है जिसके लिए लोग आपको याद रखते हैं।
ठीक उसी तरह जैसे वे आपको
आग से बचे व्यक्ति के रूप में याद करते हैं,
लोग मुझे याद रखते हैं
जब मैं सात साल का था तब मैंने समाचारों से यह बात सुनी थी।
चा जिन-ताक की एक नाजायज संतान
और उसकी मालकिन.
उसकी माँ ने आत्महत्या कर ली,
और उसके बाद ही,
उसे उसके पिता ने गोद लिया।
दुर्भाग्य का बीज.
यह लोगों की मेरी पहली याद है।
और अब जब मैं प्रथम महिला बन गई हूं,
मुझे पता चला कि मेरे पति, राष्ट्रपति,
एक नाजायज बच्चा है.
क्या यह भाग्य बहुत क्रूर नहीं है?
रुकना।
एक लड़की जो जन्म से ही शापित थी
और अपने दुर्भाग्य से बच नहीं सकती।
आप क्या चाहते हैं?
पीछे जाना…
समय तक
इससे पहले कि आप विशेष अधिनियम लेकर आएं।
तुम मुझे अंत तक रोकोगे?
आपने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
इसलिए,
इसे बंद करो।
क्या आप यही चाहते हैं?
तुमने तो खोद भी डाला
आपकी दर्दनाक यादें
जिन्होंने आपको पीड़ा दी है
और एक नकली नाजायज बच्चा पैदा कर लिया,
क्योंकि आप चाहते हैं कि मैं रुक जाऊं?
मुझे जवाब दें।
हाँ।
मैं चाहता हूं कि हम वापस जाएं,
जैसे कुछ हुआ ही न हो।
क्योंकि कुछ भी नहीं हुआ है.
यू-योंग को रिहा कराने का एक और तरीका है ।
मैने इसे पहले भी देखा है.
ड्रेसिंग रूम में एक तिजोरी.
मेरी ओर से एक शब्द,
और तुम्हारा काम तमाम, ह्यून मिन-चिओल!
आप विधानसभा सदस्यों को धमकाना चाहते हैं
और उन्हें पक्ष में वोट देने के लिए मजबूर करें?
तुम्हें यहीं रुक जाना चाहिए.
जो भी इसे रोकता है वह अपराधी है।
वह कौन सी सच्चाई है जिससे आप डर रहे हैं
कि आप इतनी दूर जा रहे हैं?
मुझे परवाह नहीं है
जब तक मैं विशेष अधिनियम को रोक सकता हूं।
उपशीर्षक अनुवाद: सुनयंग बाक
येउन किम